Курсовой проект по курсу «Операционные системы» Язык C
Цель курсового проекта
1.	Приобретение практических навыков в использовании знаний, полученных в течении курса
2.	Проведение исследования в выбранной предметной области
Задание
Необходимо спроектировать и реализовать программный прототип в соответствии с выбранным вариантом. Произвести анализ и сделать вывод на основании данных, полученных при работе программного прототипа.

Проектирование консольной клиент-серверной игры
На основе любой из выбранных технологий:
•	Pipes
•	Sockets
•	Сервера очередей
•	И другие
Создать собственную игру более, чем для одного пользователя. Игра может быть устроена по принципу: клиент-клиент, сервер-клиент.

Консоль-серверная игра. Необходимо написать консоль-серверную игру. Необходимо написать 2 программы: сервер и клиент. Сначала запускается сервер, а далее клиенты соединяются с сервером. Сервер координирует клиентов между собой. При запуске клиента игрок может выбрать одно из следующих действий (возможно больше, если предусмотрено вариантом):
•	Создать игру, введя ее имя
•	Присоединиться к одной из существующих игр по имени игры


Вариант

6.	Морской бой. Общение между сервером и клиентом необходимо организовать при помощи memory map. Каждый игрок должен при запуске ввести свой логин. Должна быть предоставлена возможность отправить приглашение на игру другому игроку по логину